Dado el dataset que se adjunta, contestar las siguientes preguntas:

- ¿Qué método de pandas utilizarías para cargar la información en un dataframe?
Usaría el método "read_csv" ya que se nos proporciona un fichero de formato csv.

- ¿Qué alternativa a pandas podrías utilizar?
En caso no de no tener pandas podríamos utilizar la librería numpy con el método "loadtxt" por ejemplo. También
se podría leer el fichero línea por línea usando "open".

- ¿Qué procedimientos harías para hacer una limpieza de los datos?
En el caso del fichero proporcionado realizaría los siguientes pasos:
    1.Comprobar nulos en las columnas "df.isnull().any()"
    2.Comprobar que no hay problemas de lógica, por ejemplo, comprobar que no hay años de experiencia o tamaño de familia negativos.
    3.Comprobar valores atípicos podemos revisar primero con un diagrama de caja y bigote y luego utilizar la librería de 
    scikit-learn para limpiar los mismos.
    4.Comprobar duplicidad de clientes